Ceci est un document pour donner mon avis sur le projet :

-Difficulté : pour moi ce projet était tout simplement trop dur peu importe ce que dise certain, ce projet ressemblait à l'enfer pour moi,
les niveaux dans la classe sont bien trop hétérogène, les seuls qui donnent leur avis lorsque vous demandez à l'oral à toutes la classe ce sont les seuls qui réussissent.
Je ne pense pas qu'un projet ou je ne peux pas avancer par moi-même pendant 7h de suite sans aide d'un professeur soit facile ou correct en terme de niveau.

-Guidage du projet : En effet ce n'est pas parfait au niveau de l'énoncé car vous l'avez fait rapidement et même avec des retours sur l'énoncé certaine partie reste peu compréhensible.
Cependant certaines parties du projet sont bien guidés et très bien expliqué. Avoir un seul professeur pour une classe qui réclame de l'aide toutes les 30 secondes car l'énoncé n'est pas clair ou parce que l'on est bloqué n'est pas évident.
Je ne suis pas prof donc je ne peux donner mon avis dessus mais je pense qu'une solution potentielle pour chaque problème rencontré peut régler ce gros bémol (contrepartie énorme vu le temps que cela pourrait prendre)

-Travail à la maison : Pour ce point là je pense par être le seul mais certain n'ont pas forcement le matériel adapté pour continuer ou faire tourner le site.
avec mon pc j'ai passé mon temps en time out peu importe ce que je faisais. De plus demander de l'aide par message n'est pas idéal quand il s'agit de coder (je sais je n'en ai pas envoyé)


Ceci n'est qu'un ressenti personnel de comment les choses se sont passé pour moi. Je ne dis pas que vous devez tout prendre en compte de ce que j'ai dit car je fais peut-être parti des élèves n'ayant pas le niveau pour ce BUT et je me demande si je ne devrais pas le quitter.
Il ne tient qu'à vous de prendre en compte ce "retour", je ne sais même pas si vous le verrez...

En tout cas bonnes Vacances!!  